כמה פעמים יצרתם תמונה בAI ורציתם לשנות
משהו אחד קטן? פונט לא מתאים, הטקסט לא
מדויק, הצבע לא בצבע של המותג שלכם. אז
עכשיו במקום להגיד לאיי תעשה את זה שוב
אבל ככה וככה וככה ולכבות לטוב יש לכם דרך
הרבה יותר כתובה והרבה יותר קלה לעשות את
זה. נו ישיק חדש בשם Magic Layers לוקח את
התמונה השטוחה שלכם ומפרק אותה לשכבות
שאתם יכולים לערוך. טקסט הופך לטקסט אמיתי
שאפשר לערוך. לשנות פונט, לתקן שגיעות,
לתרגם לשפה אחרת. רקע נפרד מהאלמנטים. כל
אובייקט הופך לשכבה עצמאית שאפשר להחליף,
לערוך, לשנות, להזיז. בעצם תמונה שהייתה
קובץ נעול עד עכשיו הפכה לעיצוב פתוח שאתם
שולטים בו. וזה מושלם לaiי במיוחד עם
השילוב של ננו בננה 2. אתם יוצרים שם
תמונה, מביאים אותה לקנובה, עושים מג'יקר,
זורכים מה שצריך ויש לכם עיצוב ממש מהר
וברמה מקצועית ביותר עם התיקונים הכי
קטנים שאתם אתם צריכים. רק תשימו לב,
בעברית זה לא עובד כזה טוב עכשיו. לא יודע
למה זה מתרגם את זה לערבית. לקחתי תמונה
שעצרתי בגימני, תמונה רגילה. תראו.
ואז אני לוחץ עליה על אט ומic layers ואז
אקח לזה בערך איזה דקה לאבד את זה עכשיו
כל אלמנט בתמונה שלי אני יכול לערוך אותו
נגיד עכשיו אני רוצה להזיז את הלוגו אני
פשוט לוחץ עליו מזיז אותו אני רוצה לערוך
טקסט אני יכול לעשות את זה באמת אחד
הפיצ'רים הכי טובים שהם הוציאו וזה סופר
סופר סופר שימושי ורלוונטי עכשיו יותר
מתמיד It